é preciso pensar em algo para esse itén. Porque ele precisa sempre de calculos mais complexos de engenharia, um cliente comum não tem como resolver 
pra esse campo  e alguns outros que o auto atendimento é confuso. vamos Fazer o seguinte Ele preenche o local da obra e solicitar visita ou ligaçãp  e para o fornecedor a seguinte informação; O cliente (x) precisa de uma visita or ligação para o seguinte item... Deseja acessar o contato...

Varios iten onde o orçamento é muito subjetivo como por ex serviço de terra-planagem onde ate o tipo de solo (arenoso, argiloso, seco ou molhado etc,) influenciam no orçamento é muito dificil uma resposta dos fornecedores e o cliente tende a omitir aspectos importantes. Então ele responde a um questionãrio pratico mas não recebe preço e sim visita ou ligação 


Inclusive talvez essa opção de receber Ligação sem fazer o orçamento possa estar disponivel temos que ver se fale apena
