Andaime convencional (tamanho) 1,0M (quantidade) 
                               1,5M
                               2,0m
Acessorios relacionados 

Roldana                (quantidade)  

Trava diagonal tam 1,0m         (quantidade)  
                   1,5m
                   2,0m

Guarda Corpo  tam. 1,0m(quantidade de torres) 
                   1,5m
                   2,0m
Escada   Tam. 1m  (quantidade) 
              2m

Sapata   Ajustavel  ajuste max. 30cm (quantidade) 
         fixa                   50cm
                                70cm
                               100cm

Piso     1,0M   (quantidade) 
         1,5M
         2,0m

Roda pé  tm 1,0   (quantidade)
            1,5
            2,0

Cabeçal Forcado Simples   (quantidade)
                duplo     
                Misto

**tem que ter um jeito de Buscar mais produtos que tem relacao mesmo sendo de outra categoria ex andaime e escoras (geralmente o mesmo fornecedor atende e evita frete separado etc mas faremos algumas categorias travadas pq nao se relaciona com outra a ex. concretagem, que a logistica é totalmente diferente)**
 

o